advanced_host_list                   Parses a 'host list' with ranges      
amazon.aws.aws_ec2                   EC2 inventory source                  
amazon.aws.aws_rds                   rds instance source                   
auto                                 Loads and executes an inventory plugin...
awx.awx.tower                        Ansible dynamic inventory plugin for A...
azure.azcollection.azure_rm          Azure Resource Manager inventory plugi...
cloudscale_ch.cloud.inventory        cloudscale.ch inventory source        
community.docker.docker_containers   Ansible dynamic inventory plugin for D...
community.docker.docker_machine      Docker Machine inventory source       
community.docker.docker_swarm        Ansible dynamic inventory plugin for D...
community.general.cobbler            Cobbler inventory source              
community.general.docker_machine     Docker Machine inventory source       
community.general.docker_swarm       Ansible dynamic inventory plugin for D...
community.general.gitlab_runners     Ansible dynamic inventory plugin for G...
community.general.kubevirt           KubeVirt inventory source             
community.general.linode             Ansible dynamic inventory plugin for L...
community.general.nmap               Uses nmap to find hosts to target     
community.general.online             Scaleway (previously Online SAS or Onl...
community.general.proxmox            Proxmox inventory source              
community.general.scaleway           Scaleway inventory source             
community.general.stackpath_compute  StackPath Edge Computing inventory sou...
community.general.virtualbox         virtualbox inventory source           
community.hrobot.robot               Hetzner Robot inventory source        
community.kubernetes.k8s             Kubernetes (K8s) inventory source     
community.kubernetes.openshift       OpenShift inventory source            
community.kubevirt.kubevirt          KubeVirt inventory source             
community.libvirt.libvirt            Libvirt inventory source              
community.okd.openshift              OpenShift inventory source            
community.vmware.vmware_vm_inventory VMware Guest inventory source         
constructed                          Uses Jinja2 to construct vars and grou...
generator                            Uses Jinja2 to construct hosts and gro...
google.cloud.gcp_compute             Google Cloud Compute Engine inventory ...
hetzner.hcloud.hcloud                Ansible dynamic inventory plugin for t...
host_list                            Parses a 'host list' string           
ini                                  Uses an Ansible INI file as inventory ...
netbox.netbox.nb_inventory           NetBox inventory source               
ngine_io.vultr.vultr                 Vultr inventory source                
openstack.cloud.openstack            OpenStack inventory source            
ovirt.ovirt.ovirt                    oVirt inventory source                
script                               Executes an inventory script that retu...
servicenow.servicenow.now            ServiceNow Inventory Plugin           
theforeman.foreman.foreman           Foreman inventory source              
toml                                 Uses a specific TOML file as an invent...
yaml                                 Uses a specific YAML file as an invent...
